Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episode 8=
=Episódio 8=
Your Majesty...
Vossa Majestade...
Xin'er.
Xin'er.
I love you so much.
Amo-te tanto.
Lord Yi...
Senhor Yi...
What's the matter with you?
O que há de errado consigo?
Is Lord Yi...
O Senhor Yi...
Could Lord Yi be secretly watching somewhere?
Será que Lord Yi poderia estar a observar secretamente em algum lugar?
(She found out about it.)
(Ela descobriu isso.)
How could that be?
Como pode ser possível?
It's just the two of us here.
Somos só nós os dois aqui.
That's not it.
Não é isso.
After everything that's happened lately,
Depois de tudo o que tem acontecido ultimamente,
I keep seeing
Eu continuo a ver
Lord Yi's face in my mind.
O rosto do Senhor Yi na minha mente.
(This fox demon is stirring trouble again.)
(Este demónio raposa está a causar problemas novamente.)
Xin'er.
Xin'er.
I know you've been frightened these past few days.
Eu sei que tem estado assustado nestes últimos dias.
Don't worry.
Não te preocupes.
I shall punish Lord Yi accordingly,
Eu castigarei o Senhor Yi em conformidade,
so he'll never hurt you again.
para que ele nunca mais te magoe.
But...
Mas...
But why do I feel like
Mas porque é que eu sinto que
Lord Yi is
O Senhor Yi é
standing right at the door,
parado mesmo à porta,
as if he might barge in any second.
como se ele pudesse aparecer a qualquer momento.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Don't be afraid, Xin'er.
Não tenhas medo, Xin'er.
(She's no ordinary demon.)
(Ela não é um demónio comum.)
(Looks like I'll have to play the long game.)
(Parece que vou ter de jogar o jogo longo.)
Afraid not.
Receio que não.
Don't be scared.
Não tenha medo.
I'm afraid
Estou com medo
I can't serve Your Majesty in this condition.
Não posso servir Vossa Majestade nestas condições.
Forget it.
Esqueça.
You should rest well today.
Deve descansar bem hoje.
I'll come to visit you another day.
Eu irei visitar-te outro dia.
Let me feed it to you.
Deixe-me alimentá-lo com isso.
It's all right. I wouldn't trouble Your Majesty with that.
Tudo bem. Eu não incomodaria Vossa Majestade com isso.
I can manage it.
Eu consigo fazer isso.
(This smells)
(Isto cheira mal)
(exactly the same as that medicine I had before.)
(exatamente o mesmo medicamento que tinha antes.)
Your Highness, this is the calming tea I prepared.
Alteza, este é o chá calmante que preparei.
Having a cup of it before bed
Tomar uma chávena antes de dormir
will help you sleep better.
irá ajudá-lo a dormir melhor.
Your Majesty, why are you here?
Majestade, porque está aqui?
Didn't you ask me to come here?
Não me pediu para vir aqui?
I didn't.
Eu não fiz.
(It's Liusu.)
(É Liusu.)
(It turns out she was planted by Xiling Xuan.)
(Acontece que foi plantada por Xiling Xuan.)
(She wants my soul to leave my body in front of Xiling Heng,)
(Ela quer que a minha alma deixe o meu corpo à frente de Xiling Heng,)
(so he can catch me red-handed.)
(para que ele me possa apanhar em flagrante.)
(It seems Xiling Xuan)
(Parece o Xiling Xuan)
(is watching from nearby.)
(está a observar de perto.)
If that's the case...
Se for esse o caso...
Liusu.
Liusu.
Your Highness.
Vossa Alteza.
Did you call for me?
Você chamou-me?
Someone tampered
Alguém mexeu
with the tea I was drinking.
com o chá que estava a beber.
Your Highness.
Vossa Alteza.
I...
EU...
Don't be afraid.
Não tenha medo.
I didn't say it was you.
Eu não disse que eras tu.
It was Xiling Xuan.
Foi Xiling Xuan.
He's tried to harm me again and again.
Ele tentou magoar-me repetidas vezes.
This time he even tampered with my tea,
Desta vez até mexeu no meu chá,
almost making me expose myself in front of Xiling Heng.
quase me fazendo expor em frente a Xiling Heng.
How despicable!
Que desprezível!
Since he tried to kill me,
Desde que me tentou matar,
I won't show mercy either.
Eu também não vou mostrar misericórdia.
Do you know
Você sabe
where the disaster victims
onde as vítimas do desastre
have been relocated?
foram realocados?
Have you heard?
Já ouviu falar?
Those victims from the downtown in the east of the city
As vítimas do centro da cidade, na zona oriental
have disappeared overnight!
desapareceram da noite para o dia!
They say a demon cast a spell at night
Dizem que um demónio lançou um feitiço à noite
and killed them all.
e matou-os a todos.
Ah! No wonder there was thunder and lightning last night.
Ah! Não é de estranhar que tenha havido trovões e relâmpagos ontem à noite.
I was scared to death!
Fiquei a morrer de medo!
Do you think Lord Yi did it?
Acha que o Senhor Yi fez isso?
He is a demon after all.
Afinal, é um demónio.
Shush.
Silêncio.
Watch your tongue if you want to live.
Cuidado com a língua se quer viver.
Your Lordship!
Vossa Senhoria!
This is bad, Your Lordship!
Isso é mau, Vossa Senhoria!
What happened?
O que aconteceu?
Before dawn today, Jiang Xin'er took all the disaster victims in the city
Antes do amanhecer de hoje, Jiang Xin'er levou todas as vítimas do desastre na cidade
and led them away.
e levou-os embora.
Be specific.
Seja específico.
After I showed her where the victims were,
Depois de lhe mostrar onde estavam as vítimas,
she suddenly got worked up.
ficou nervosa de repente.
She wouldn't let me follow her anymore,
Ela não me deixou mais segui-la,
and I don't know where she took them.
e não sei para onde ela os levou.
I have no idea what she's going to do.
Não faço ideia do que ela vai fazer.
So I rushed back to report to you.
Então, corri de volta para lhe contar.
Did she say anything else?
Ela disse mais alguma coisa?
She...
Ela...
She said you tried to get her killed,
Ela disse que o senhor tentou matá-la,
so she wouldn't show mercy anymore.
para que ela não demonstrasse mais misericórdia.
She must be planning revenge.
Ela deve estar a planear vingança.
After that snake demon incident,
Depois daquele incidente com o demónio cobra,
the city's been spreading rumors that I'm a demon.
a cidade está a espalhar rumores de que sou um demónio.
Could it be that she plans to kill the victims with magic
Será que ela planeia matar as vítimas com magia?
and pin the blame on me?
e colocar a culpa em mim?
Take me to her.
Leve-me até ela.
She's right ahead.
Ela está mesmo à frente.
She's actually
Ela é realmente
cooked them?
cozinhou-os?
That vile demon...
Aquele demónio vil...
I must kill her!
Eu devo matá-la!
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
It turns out
Acontece que
she's been helping the victims rebuild their homes.
ela tem ajudado as vítimas a reconstruir as suas casas.
Miss.
Faltar.
Hey, Niu.
Olá Nia.
Those people had their eyes on those pots.
Aquelas pessoas estavam de olho naqueles potes.
They've been staring at them the whole time.
Ficaram olhando para eles o tempo todo.
Got it.
Entendi.
Go.
Ir.
Madam Zhang.
Senhora Zhang.
Why is nobody watching those pots?
Porque é que ninguém está a vigiar essas panelas?
My goodness, how forgetful I am!
Meu Deus, como sou esquecido!
When I get busy, I forget everything.
Quando estou ocupado, esqueço-me de tudo.
Then hurry and go check on them. Don't let them burn.
Por isso, corra e vá ver como estão. Não deixe que queimem.
Sure!
Claro!
Everyone, keep it up!
Pessoal, continuem assim!
We're having wild boar for dinner!
Vamos jantar javali!
Great!
Excelente!
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
She doesn't look like an evil demon to me.
Ela não me parece um demónio maligno.
She's just putting on an act.
Ela está apenas a fingir.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Of course I'm here to catch a demon.
Claro que estou aqui para capturar um demónio.
I don't know what nonsense you're spouting.
Não sei que disparates está a dizer.
If you're not here to help,
Se não está aqui para ajudar,
step aside and don't get in my way.
Afaste-se e não se atravesse no meu caminho.
Drop the act already.
Pare de agir assim.
I bet these people
Aposto que estas pessoas
have all been bewitched by you, right?
todos foram enfeitiçados por si, certo?
Indeed.
Realmente.
I bewitched them.
Eu enfeiticei-os.
I'm a demon. I'm a fox spirit.
Eu sou um demónio. Eu sou um espírito de raposa.
Not only did I bewitch these people here,
Não só enfeiticei estas pessoas aqui,
I also bewitched His Majesty.
Eu também enfeiticei Sua Majestade.
So you finally admit it.
Então, finalmente admite.
I'll kill you right now.
Eu vou matar-te agora mesmo.
Hey, what are you doing?
Ei, o que estás a fazer?
If she's a demon,
Se ela é um demónio,
that makes me one too.
isso faz de mim um também.
Go ahead and kill me too.
Vá em frente e mate-me também.
All of us here are demons.
Todos nós aqui somos demónios.
Kill us all, then!
Então matem-nos a todos!
Hey, everyone, come over!
Olá, pessoal, venham!
Look at this man.
Olhe para este homem.
He calls our life savior a monster.
Ele chama o nosso salvador de monstro.
Look. This is it!
Olha. É isso!
- What nonsense are you talking? - What nonsense is this?
- Que disparates está a dizer? - Que disparate é esse?
If it weren't for our life savior,
Se não fosse o nosso salvador,
would we all be able to gather and rebuild our homes here?
seríamos todos capazes de nos reunir e reconstruir aqui as nossas casas?
Indeed.
Realmente.
There, there.
Pronto, pronto.
Stop talking nonsense. You know nothing.
Pare de dizer disparates. Não sabe de nada.
Don't be afraid, miss.
Não tenha medo, menina.
I once suffered from losing my home,
Eu já sofri por perder a minha casa,
so I can truly empathize
para que eu possa realmente ter empatia
with their plight.
com a sua situação.
But like I said,
Mas como disse,
even if I am a demon,
mesmo que eu seja um demónio,
there are good and evil demons.
existem demónios bons e maus.
I'm doing all this to make you stop targeting me in the future.
Estou a fazer tudo isto para que pare de me atacar no futuro.
Do not harm her!
Não a magoe!
She is our life savior!
Ela é a nossa salvadora!
Niu.
Niu.
Look.
Olhar.
This one's for you.
Esta é para si.
Wow, it's so nice!
Uau, é tão fixe!
What is this?
O que é isto?
This
Isto
is the lucky bird I wove.
é o pássaro da sorte que teci.
It can bless you with good fortune and health,
Pode abençoá-lo com boa sorte e saúde,
a peaceful and smooth life.
uma vida tranquila e tranquila.
Why were you crying just now?
Por que razão estava a chorar agora?
They don't want to play with me.
Não querem brincar comigo.
They call me a crow
Eles chamam-me corvo
and an unlucky bird.
e um pássaro azarado.
You're more like a crybaby bird to me.
Para mim, és mais como um pássaro chorão.
I am not.
Eu não sou.
I wasn't crying at all.
Eu não estava a chorar nada.
It's just the sand got in my eyes.
É só areia que me entrou nos olhos.
Okay.
Ok.
You weren't crying.
Você não estava a chorar.
Actually, they don't get it.
Na verdade, não entendem.
Crows aren't unlucky birds.
Os corvos não são pássaros azarados.
They're auspicious birds.
São pássaros auspiciosos.
Really?
Mesmo?
Of course.
Claro.
Crows feed their parents,
Os corvos alimentam os seus progenitores,
showing filial piety.
demonstrando piedade filial.
They eat pests.
Eles comem pragas.
They symbolize righteousness.
Simbolizam a retidão.
Since ancient times, they've been a symbol of good omen.
Desde tempos remotos que são um símbolo de bom presságio.
Tu Shanyue, you sure know a lot.
Tu Shanyue, sabes realmente muito.
Here, this is for you.
Aqui está, isto é para si.
What is this? It's pretty.
O que é? É bonito.
This is the lucky bird I wove for you.
Este é o pássaro da sorte que teci para ti.
It can bless you with good fortune and health,
Pode abençoá-lo com boa sorte e saúde,
and a peaceful and smooth life.
e uma vida tranquila e tranquila.
Look. Doesn't it look like you,
Olha. Não parece você,
crybaby bird?
pássaro chorão?
It does.
Sim, faz.
(What are these memories about?)
(Sobre o que são estas memórias?)
(I can't help)
(Não posso ajudar)
(feeling connected to her.)
(sentindo-me ligado a ela.)
Watch out!
Atenção!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???O mundo mortal move-se como nuvens flutuantes???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
???Tantos rancores enterrados no fundo do coração???
♪One sword startles the soul♪
???Uma espada assusta a alma???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???Um único olhar para trás, tudo se transforma em vazio???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???Só o vento e a neve acompanham a sombra da raposa???
♪Life and death apart♪
???Vida e morte separadas???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???As lágrimas mancham as flores geladas de frio???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???O sangue tinge o vasto céu de vermelho???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Só para dançar consigo por um momento fugaz???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???As nuvens dos sonhos não conhecem o frio do viajante???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu???
♪One sword startles the soul♪
???Uma espada assusta a alma???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???Reencontrar-se no mundo parece algo sem limites???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???Apenas um pequeno barco navega pelos céus gelados???
♪Life and death apart♪
???Vida e morte separadas???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???As lágrimas mancham as flores geladas de frio???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???O sangue tinge o vasto céu de vermelho???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Só para dançar consigo por um momento fugaz???